Стратегия пошаговая. Тумана войны не будет.

Есть всего одна прямоугольная карта динамического размера.

Виртуальная структура "Казна" для каждого игрока. Имеет свойства:
	Количество мемов
	Количество золота

Постройки. Есть внутренние и внешние.
Внешние:
	Дороги
	Мосты
	Фабрики мемов
	Рудники
Внутренние:
	Ратуша(базовая постройка в городе)

Есть два ресурса: золото и мемы. Золото добывается в шахтах, которые заранее сгенерерованы на карте. Фабрики мемов можно строить вне города на любой клетке.
Золото:
	Тратится на постройки и найм армии.
Мемы:
	Содержание армии стоит мемов. Если их не хватает, игрок выбирает, какой(ие) отряд(ы) отключатся. создавать отряды, пока есть неактивные нельзя.

Есть 2(возможно, потом больше) города, разделённые реками. Площади примерно одинаковые.
Города - квадратики 3 на 3(возможно, потом улучшения размера) с парой вырезанных противоположных угловых клеток. В них стоят башни, в которых можно строить толкьо туррели.
Туррели:
	Тролльская(очень большой радиус действия, нет атаки):
		В области действия содержание несоюзной армии стоит в два раза больше
В остальные клетки города можно ставить различные здания двух(?) размеров
1 на 1:
	Dungeon
	Конюшни
	Мастерская
	Татарская(?)
2 на 2:
Города имеют свойства:
	Прочность гордских стен

Можно строить дороги, по ним юниты двигаются быстрее.

Через реки можно строить мосты. Мосты можно рушить, но для этого их нужно удерживать, пока они рушатся. Можно строить постоянные(неразрушаемые) мосты, но для этого к клетке, от которой строится мост нужно подвести дорогу.

Карта разделена условно на 3 уровня: на первом города и сплошная суша минимальное количество ресурсов, на втором - большие острова и побольше ресурсов, третий - совсем маленькие островки,но на них много ресурсов.

Юниты
Каждый юнит имеет 6 характеристик:
	Здоровье
	Скорость
	Дальность атаки
	Урон атаки
	Рукопашный урон
	Содержание
Каждый юнит занимает одну клетк
Каждому юниту можно отдавать приказы:
	Атаковать
	Передвигаться
Правила битвы:
	В близи: оба юнита наносят друг другу рукопашный урон. Атакующий юнит первый.
	Из далека: Бить можно только если дальность >1. Атакуемый получает урон атакующего и всё.
Типы юнитов:
	Рабочие(15, 5, 1, 3, 3, 0)[Сразу]
		Нужны для того, чтобы строить здания в мире. Пропадают после постройки.
	Дубинщики(35, 3, 1, 15, 15, 1)[Сразу]
		Базовый юнит, можно делать сразу.
	Master(10, 3, 1, 3, 3, 1)[Dungeon, 1 уровень]
		Увеличивает выработку в шахтах в радиусе 3(?) клеток.
	Лучники(25, 4, 4, 20, 8, 1)[Сразу]
		Базовый дальнобойный юнит.
	Конница(30, 8, 1, 8-30, 8, 2)[Конюшни, 1 уровень]
		Быстро бегает, (при разбеге увеличивает свой урон)
	Татары(25, 7, 3, 20, 8, 2)[Улучшение для лучников 1 уровня и коннюшни 1 уровня]
		Быстро бегает и может стрелять.
	Катапульта(20, 2, 6, 25(x2), 8, 2)[Мастерская, 1 уровень]
		Осадная машина, наносит двойной урон по зданиям.
